软件前端设计尽量简约、扁平化，符合大众审美；要求：
1.windows系统和mac系统能够一套代码兼容；
2.前端使用https://www.electronjs.org/ 
3.
4.功能实现采用MINIO的JavaScript文档进行开发，文档地址：
https://docs.min.io/docs/java-client-api-reference.html
(请看英文文档，中文文档更新不及时)
需求：
1.打开软件，菜单栏有“文件”菜单，子菜单功能有“新窗口”、“新建连接”、“退出”；第二个菜单是“帮助”， 子菜单中有“obs使用指南”菜单，点击后打开默认浏览器，跳转地址待定； 
2.打开软件，左上角有一个新建连接，点击“新建连接”后，跳出一个“登录”弹窗，弹窗内容为“用户名”、“密码”两个输入框，可以参考现在的obs客户端的代码。
a)用户输入两个key，点击登陆，可以直接连接obs，显示文件列表
b)当用户输入带有@符号的key时，需要通过接口进行转换，根据用户输入的账号和密码获取到两个key，然后连接obs，显示文件列表
c)文件列表要显示文件名、大小、以及修改时间
3.登陆成功之后的窗口中，右击空白处显示的菜单中，要有 “新建文件夹”、“刷新”功能
4.登陆成功之后的窗口中，选中文件右击后显示的菜单中，要有“分享”、“下载”、“下载另存为”、“删除”、“重命名”、“属性”功能
5.页面布局：
a)最上面显示logo、登陆的用户名以及网址；
b)菜单栏显示“文件”、“帮助”两个菜单；
c)下面有一排工具栏，按钮有“新建连接”、“显示简介”、“刷新”、“上传”、“传输记录”、“断开连接”；
d)下面就是地址栏，地址栏旁边有一个搜索框；
e)下面就是文件列表。
如下图所示：(跟cyberduck差不多，去掉了一些冗余功能)
